Repository: freebsd/freebsd-doc
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/virtualization/_index.po
Languages: ko

source: Name of this virtual machine to distinguish it from others running on the same Dom0. Required.
ko: 동일한 Dom0에서 실행되는 다른 가상 머신과 구별하기 위한 이 가상 머신의 이름입니다. 필수입니다.

source: Quantity of RAM in megabytes to make available to the VM. This amount is subtracted from the hypervisor's total available memory, not the memory of the Dom0.
ko: VM에서 사용할 수 있는 RAM의 양(MB)입니다. 이 양은 Dom0의 메모리가 아닌 하이퍼바이저의 총 사용 가능한 메모리에서 차감됩니다.

source: Number of virtual CPUs available to the guest VM. For best performance, do not create guests with more virtual CPUs than the number of physical CPUs on the host.
ko: 게스트 VM에서 사용할 수 있는 가상 CPU 수입니다. 최상의 성능을 위해 호스트의 물리적 CPU 수보다 많은 가상 CPU를 가진 게스트를 만들지 마십시오.

source: Virtual network adapter. This is the bridge connected to the network interface of the host. The `mac` parameter is the MAC address set on the virtual network interface. This parameter is optional, if no MAC is provided Xen(TM) will generate a random one.
ko: 가상 네트워크 어댑터. 호스트의 네트워크 인터페이스에 연결된 브리지입니다. `mac` 매개 변수는 가상 네트워크 인터페이스에 설정된 MAC 주소입니다. 이 매개 변수는 선택 사항이며, MAC이 제공되지 않으면 Xen(TM)에서 임의의 MAC을 생성합니다.

source: Full path to the disk, file, or ZFS volume of the disk storage for this VM. Options and multiple disk definitions are separated by commas.
ko: 이 VM에 대한 디스크 스토리지의 디스크, 파일 또는 ZFS 볼륨에 대한 전체 경로입니다. 옵션 및 여러 디스크 정의는 쉼표로 구분됩니다.

source: Defines the Boot medium from which the initial operating system is installed. In this example, it is the ISO image downloaded earlier. Consult the Xen(TM) documentation for other kinds of devices and options to set.
ko: 초기 운영 체제가 설치되는 부팅 매체를 정의합니다. 이 예에서는 이전에 다운로드한 ISO 이미지입니다. 설정할 다른 종류의 장치 및 옵션에 대해서는 Xen(TM) 설명서를 참조하십시오.

source: Options controlling VNC connectivity to the serial console of the DomU. In order, these are: active VNC support, define IP address on which to listen, device node for the serial console, and the input method for precise positioning of the mouse and other input methods. `keymap` defines which keymap to use, and is `english` by default.
ko: DomU의 시리얼 콘솔에 대한 VNC 연결을 제어하는 옵션입니다. 순서대로 VNC 지원 활성화, 수신할 IP 주소 정의, 시리얼 콘솔의 장치 노드, 마우스 및 기타 입력 방법의 정확한 위치를 위한 입력 방법 등이 있습니다. `keymap`은 사용할 키맵을 정의하며, 기본값은 `english`입니다.

source: After the file has been created with all the necessary options, the DomU is created by passing it to `xl create` as a parameter.
ko: 필요한 모든 옵션이 포함된 파일을 생성한 후 이를 `xl create`에 매개변수로 전달하여 DomU를 생성합니다.

source: Each time the Dom0 is restarted, the configuration file must be passed to `xl create` again to re-create the DomU. By default, only the Dom0 is created after a reboot, not the individual VMs. The VMs can continue where they left off as they stored the operating system on the virtual disk. The virtual machine configuration can change over time (for example, when adding more memory). The virtual machine configuration files must be properly backed up and kept available to be able to re-create the guest VM when needed.
ko: Dom0을 재시작할 때마다 구성 파일을 `xl create`에 다시 전달하여 DomU를 다시 생성해야 합니다. 기본적으로 재부팅 후에는 개별 VM이 아닌 Dom0만 생성됩니다. VM은 가상 디스크에 운영 체제를 저장한 상태에서 중단한 부분을 계속 진행할 수 있습니다. 가상 머신 구성은 시간이 지남에 따라 변경될 수 있습니다(예: 메모리를 더 추가할 때). 필요할 때 게스트 VM을 다시 생성할 수 있도록 가상 머신 구성 파일을 적절히 백업하고 사용 가능한 상태로 유지해야 합니다.

source: The output of `xl list` confirms that the DomU has been created.
ko: 'xl list`의 출력은 DomU가 생성되었음을 보여줍니다.

source: To begin the installation of the base operating system, start the VNC client, directing it to the main network address of the host or to the IP address defined on the `vnclisten` line of [.filename]#freebsd.cfg#. After the operating system has been installed, shut down the DomU and disconnect the VNC viewer. Edit [.filename]#freebsd.cfg#, removing the line with the `cdrom` definition or commenting it out by inserting a `+#+` character at the beginning of the line. To load this new configuration, it is necessary to remove the old DomU with `xl destroy`, passing either the name or the id as the parameter. Afterwards, recreate it using the modified [.filename]*freebsd.cfg*.
ko: 기본 운영 체제 설치를 시작하려면 VNC 클라이언트를 시작하여 호스트의 기본 네트워크 주소 또는 [.filename]#freebsd.cfg#의 `vnclisten` 줄에 정의된 IP 주소로 안내합니다. 운영 체제를 설치한 후 DomU를 종료하고 VNC 뷰어의 연결을 끊습니다. [.filename]#freebsd.cfg#를 편집하여 `cdrom` 정의가 있는 줄을 제거하거나 줄의 시작 부분에 `+#+` 문자를 삽입하여 주석을 달면 됩니다. 이 새 구성을 로드하려면 이름 또는 아이디를 매개변수로 전달하여 `xl destroy`를 사용하여 이전 DomU를 제거해야 합니다. 그런 다음 수정된 [.filename]*freebsd.cfg*를 사용하여 다시 생성합니다.

source: The machine can then be accessed again using the VNC viewer. This time, it will boot from the virtual disk where the operating system has been installed and can be used as a virtual machine.
ko: 그런 다음 VNC 뷰어를 사용하여 머신에 다시 액세스할 수 있습니다. 이번에는 운영 체제가 설치된 가상 디스크에서 부팅되어 가상 머신으로 사용할 수 있습니다.

source: Troubleshooting
ko: 문제 해결

source: This section contains basic information in order to help troubleshoot issues found when using FreeBSD as a Xen(TM) host or guest.
ko: 이 섹션에는 FreeBSD를 Xen(TM) 호스트 또는 게스트로 사용할 때 발생하는 문제를 해결하는 데 도움이 되는 기본 정보가 포함되어 있습니다.

source: Host Boot Troubleshooting
ko: 호스트 부팅 문제 해결

source: Please note that the following troubleshooting tips are intended for Xen(TM) 4.11 or newer. If you are still using Xen(TM) 4.7 and having issues consider migrating to a newer version of Xen(TM).
ko: 다음 문제 해결 팁은 Xen(TM) 4.11 이상을 위한 것입니다. Xen(TM) 4.7을 계속 사용 중인데 문제가 발생하는 경우 최신 버전의 Xen(TM)으로 마이그레이션하는 것을 고려하십시오.

source: In order to troubleshoot host boot issues you will likely need a serial cable, or a debug USB cable. Verbose Xen(TM) boot output can be obtained by adding options to the `xen_cmdline` option found in [.filename]#loader.conf#. A couple of relevant debug options are:
ko: 호스트 부팅 문제를 해결하려면 직렬 케이블 또는 디버그 USB 케이블이 필요할 수 있습니다. 자세한 Xen(TM) 부팅 출력은 [.filename]#loader.conf#에 있는 `xen_cmdline` 옵션에 옵션을 추가하여 얻을 수 있습니다. 몇 가지 관련 디버그 옵션은 다음과 같습니다:

source: `iommu=debug`: can be used to print additional diagnostic information about the iommu.
ko: `iommu=debug`: iommu에 대한 추가 진단 정보를 인쇄하는 데 사용할 수 있습니다.

source: `dom0=verbose`: can be used to print additional diagnostic information about the dom0 build process.
ko: `dom0=verbose`: dom0 빌드 프로세스에 대한 추가 진단 정보를 인쇄하는 데 사용할 수 있습니다.

source: `sync_console`: flag to force synchronous console output. Useful for debugging to avoid losing messages due to rate limiting. Never use this option in production environments since it can allow malicious guests to perform DoS attacks against Xen(TM) using the console.
ko: `sync_console`: 콘솔 출력을 강제하는 플래그. 속도 제한으로 인한 메시지 손실을 방지하기 위한 디버깅에 유용합니다. 이 옵션을 사용하면 악의적인 게스트가 콘솔을 사용하여 Xen(TM)에 대한 DoS 공격을 수행할 수 있으므로 프로덕션 환경에서는 이 옵션을 사용하지 마십시오.

source: FreeBSD should also be booted in verbose mode in order to identify any issues. To activate verbose booting, run this command:
ko: 또한 문제를 식별하기 위해 FreeBSD를 자세한 정보 모드(verbose mode)로 부팅해야 합니다. 자세한 정보 부팅을 활성화하려면 다음 명령을 실행하세요:

source: If none of these options help solving the problem, please send the serial boot log to mailto:freebsd-xen@FreeBSD.org[freebsd-xen@FreeBSD.org] and mailto:xen-devel@lists.xenproject.org[xen-devel@lists.xenproject.org] for further analysis.
ko: 이러한 옵션 중 어느 것도 문제 해결에 도움이 되지 않는다면 mailto:freebsd-xen@FreeBSD.org[freebsd-xen@FreeBSD.org] 및 mailto:xen-devel@lists.xenproject.org[xen-devel@lists.xenproject.org]으로 시리얼 부팅 로그를 보내 자세한 분석을 요청하세요.

source: Guest Creation Troubleshooting
ko: 게스트 생성 문제 해결

source: Issues can also arise when creating guests, the following attempts to provide some help for those trying to diagnose guest creation issues.
ko: 게스트 생성 시에도 문제가 발생할 수 있으며, 다음은 게스트 생성 문제를 진단하는 데 도움이 될 수 있는 몇 가지 방법입니다.

source: The most common cause of guest creation failures is the `xl` command spitting some error and exiting with a return code different than 0. If the error provided is not enough to help identify the issue, more verbose output can also be obtained from `xl` by using the `v` option repeatedly.
ko: 게스트 생성 실패의 가장 일반적인 원인은 `xl` 명령이 일부 오류를 뱉어내고 반환 코드가 0과 다른 상태로 종료되는 것입니다. 제공된 오류가 문제를 식별하는 데 충분하지 않은 경우 `v` 옵션을 반복해서 사용하여 `xl`에서 더 자세한 출력을 얻을 수도 있습니다.

source: If the verbose output does not help diagnose the issue there are also QEMU and Xen(TM) toolstack logs in [.filename]#/var/log/xen#. Note that the name of the domain is appended to the log name, so if the domain is named `freebsd` you should find a [.filename]#/var/log/xen/xl-freebsd.log# and likely a [.filename]#/var/log/xen/qemu-dm-freebsd.log#. Both log files can contain useful information for debugging. If none of this helps solve the issue, please send the description of the issue you are facing and as much information as possible to mailto:freebsd-xen@FreeBSD.org[freebsd-xen@FreeBSD.org] and mailto:xen-devel@lists.xenproject.org[xen-devel@lists.xenproject.org] in order to get help.
ko: 자세한 정보 출력으로 문제를 진단하는 데 도움이 되지 않는 경우 [.filename]#/var/log/xen#에 있는 QEMU 및 Xen(TM) 도구 스택 로그도 있습니다. 도메인 이름이 로그 이름에 추가되므로 도메인 이름이 `freebsd`인 경우 [.filename]#/var/log/xen/xl-freebsd.log#, [.filename]#/var/log/xen/qemu-dm-freebsd.log#를 찾을 수 있습니다. 두 로그 파일 모두 디버깅에 유용한 정보를 포함할 수 있습니다. 이 방법으로 문제를 해결하는 데 도움이 되지 않는 경우 mailto:freebsd-xen@FreeBSD.org[freebsd-xen@FreeBSD.org] 및 mailto:xen-devel@lists.xenproject.org[xen-devel@lists.xenproject.org]으로 발생한 문제에 대한 설명과 가능한 한 많은 정보를 보내 도움을 받으시기 바랍니다.
